РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О лизинге
Принят Государственной Думой 11 сентября 1998 года
Одобрен Советом Федерации 14 октября 1998 года
Целями настоящего Федерального закона являются развитие форм инвестиций в средства производства на основе операций лизинга, защита прав собственности, прав участников инвестиционного процесса, обеспечение эффективности инвестирования.
В настоящем Федеральном законе определены правовые и организационно-экономические особенности лизинга.
ГЛАВА I. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ
